————staff——————
本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
牧瀨 紅莉栖？
牧瀬　紅莉栖？
翻譯  百璃
剛剛我敲過門了
一応ノックはしたんですけど
時間軸  鏤空  Lyns
你怎麼知道這裡？
何故ここを？
我問過橋田先生了 聽說叫Laboratory時我還以為是個比較正式的地方…
橋田さんに聞いて来たんです　ラボラトリーって言うからもう少しちゃんとした所かと思って…
壓製  百璃
發布  我全都要
桶子 難道你背叛了我嗎
ダル　まさか裏切ったのか
什麼？
はっ？
被這三次元女人的色相所誘惑 你這傢伙 不可原諒 我絕不原諒你！
この三次元女の色香に惑わされて　貴様　許さない　許さんぞ！
你這婊子！
このビッチが！
能想想辦法管管他嗎
何とかして貰えませんか
你可以認為他現在已經精神錯亂了
この状況に混乱していると思われ
緊急事態 機關終於向這裡派出了特務
緊急事態だ　機関が遂にここまでエイジェント送り込んできた
什麼 這也是命運石之門的選擇嗎
何　これもシュタインズゲートの選択だというのか
命運石之門？
シュタインズゲート？
岡倫的腦內設定 並沒有什麼特殊的含義
岡倫の脳内設定　特に意味はない
我就說呢 德語和英語都夾雜在一起了
でしょうね　ドイツ語と英語が混在してるし
把鞋脫了！
靴を脱げ！
啊 抱歉 因為我一直都住在美國
あっ　失礼　ずっとアメリカだったもので
再次自我介紹一下 我叫牧瀨紅莉栖
改めまして　牧瀬紅莉栖です
連握手都不會嗎 日本男人真是缺乏社會常識啊
握手もできないの　日本の男の人って常識が足りてないじゃない
太膽怯了
ビビりすぎ
因為你身上殺氣太重啊 這就是所謂的殺手氣場嗎
身に纏う殺気が半端ないからなぁ　これが俗に言うマーシャルアーツか
哪裡跑？
どこへ往く？
你到底是真看見了我被捅 還是只是為了性騷擾找藉口
本当は私が刺されたのを見たというのが事実なのか　セクハラ行為の言い訳なのか
其實我就是想來確認這件事的
その確認をしたくて来たんですけど
不過…
それよりも…
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
平行製法的妄想狂
結合部位沒有損傷 並不是加了特技呢
結合部に損傷はない　トリックではないよね
說不定她會安裝炸彈什麼的 不要放鬆警惕
爆発物を仕掛ける可能性がある　監視の目を緩めるな
不可能的吧
ないっちゅうの
沒有鑷子嗎？
ピンセットない？
沒有！
ない！
是嗎
そう
裡面鬆垮垮的 味道呢？
中はグズグズね　味は？
沒味道 好難吃！
ない　まずっ！
你這喪屍 肚子餓了就老實說 幾根香蕉我還是請得起的
このゾンビめ　腹が減っているならそう言え　バナナぐらい恵んでやる
不要 誰會去吃變態的香蕉啊
要りません　誰が変態のバナナなんて食べるもんですか
竟然說我變態！
変態だと！
突然間跑過來對人家的身體又戳又摸的
いきなり人のこと突いて体まで触ろうとして
牧瀨氏 牧瀨氏
牧瀬氏　牧瀬氏
什麼？
はい？
你能再說一遍“誰會去吃變態的香蕉”嗎？
「変態のバナナなんて食べるもんですか」ってもう一度お願いできる？
表情請儘可能表現得不太甘心
できたら悔しそうな顔で
不太甘心？
悔しそうな？
你在臉紅什麼 難道說你想像到什麼了嗎
何を赤くなっている　もしかして何か想像したのか
說出來看看吧天才少女 天才到底想到了些什麼 讓我聽聽你的高見
言ってみろ天才少女　天才が何を想像したのか　ご高説願おうではないか
看來你們兩個都是變態啊
どうやらあなた達二人とも変態みたいね
也不是啦…
否…
我不是在表揚你
褒めてない
不如說想像變態的人才是真正的變態吧
むしろ変態な想像した方が変態だろう
變態天才少女喲
変態天才少女よ
誰是變態啊！
誰が変態よ！
好了 說真的 性騷擾已經達到可以告發你的程度了 但我暫且不追究
オッケー　正直　セクハラですぐに訴えてもいいレベルだけど　今は不問にしておくわ
暫且？
今は？
所以你得告訴我 這根香蕉 和那微波爐有關係的吧
だから詳しく教えて　このバナナ　そのレンジと関係があるのよね
這是最高機密
トップシークレットだ
未來配件8號機 電話微波爐（暫定） 是我們研究所的秘密武器
未来ガジェット八号機　電話レンジ括弧仮は　我が研究所の秘密兵器だからなぁ
但是 如果是牧瀨氏也許能解釋這種奇怪的機能哦
でも　牧瀬氏ならこの変梃な機能について解明してくれるかもよ
不 可是…
否　しかし…
我說 就憑咱們倆絕對沒辦法搞清楚的
つうか　僕等だけじゃ絶対解明できないと思われ
但是 這東西畢竟是未來配件研究所的…
だが　あくまでこれは未来ガジェット研究所の…
你這傢伙 說是叫什麼克里斯提娜吧
貴様　クリスティーナとか言ったなぁ
我從來沒這樣說過
一言も言っとらんわ
想要知道電話微波爐（暫定）的秘密是有條件的
この電話レンジ括弧仮の秘密を知るには条件がある
第一 你必須 成為未來配件研究所的成員
一つ　貴様には　この未来ガジェット研究所のラボメンになって貰う
你是邀請我加入你們的研究所成員嗎？
研究所のメンバーに迎えてくれるってこと？
但是 我預計八月份就要返回美國
でも　私八月中にアメリカに帰る予定だけど
做到那時候就可以 還有第二
それまでで構わん　それともう一つ
還有什麼？
まだあるの？
放棄追究我對你所有性騷擾的責任
俺が貴様に行ったセクハラ行為を全て不問にしろ
就是這樣
以上だ
岡倫好小氣 做人氣量太小了 這可真讓人崇拜又著迷
岡倫ちっちぇ　人としての器がちっちぇっす　そこに痺れる憧れる
你真煩人！
うるさい！
如何 我覺得這條件還不錯啊
どうだ　悪くない条件だと思うがなぁ
只是對你來說吧？
あんたにとってでしょう？
真是的 讓人氣憤到血流加速血壓升高
まったく　ノルアドレナリンが過剰分泌するわね
好啦你要怎樣克里斯提娜
さぁどうするクリスティーナ
都說了不許加“提娜”
だから「ティーナ」って付けるな
不好意思啦 喪屍喲
悪かったなぁ　ザ·ゾンビよ
好好叫我的名字 鳳凰院變態凶真！
ちゃんと呼べ　鳳凰院変態凶真！
閉嘴 天才變態少女！
黙れ　天才変態少女！
變態之間的視線戰 好燃！
変態同士の視察戦　燃える！
閉嘴 變態！
黙れ　変態！
沒辦法 我知道了 我接受條件 所以不許再說“變態”了
仕方ないわね　分かったわ　条件を吞む　だからもう「変態」禁止
我也不會再把你當作變態
私も変態扱いしないから
好吧 那麼從現在開始你就是
いいだろう　ではたった今から貴様は
研究所成員004號 克里斯提娜
Labmem No.004　クリスティーナだ
“提娜”也不許說
「ティーナ」も禁止
多汁炸雞No.1 哇~
ジューシー唐揚げNo.1　ワン～
我回來了
ただいま
真是瞬間轉移嗎？ 單從結論出發的思想是很站不住的
本当にテレポートなの？　結論ありきで考えるのは危険よ
那麼這到底是什麼？
ならば何だというんだ？
至少整把香蕉和冷凍炸雞放進去的時候沒有瞬間轉移的吧
少なくともバナナのふさや冷凍唐揚げの時はテレポートしなかったんでしょう
一 二 三 四 咦 有客人？
一　二　三　四　あれっお客さん？
打擾了 我叫牧瀨紅莉栖 突然到訪失禮了
お邪魔してます　牧瀬紅莉栖です　いきなり押しかけて来てごめんなさい
我叫椎名真由理
椎名まゆりです
似乎 我也成為了研究所成員
なんか　私もラボメンになったみたいで
研究所成員？
ラボメン？
是的
ええ
研究所的女生成員啊！
女の子のラボメンだ！
那麼罕見的嗎？
そんなに珍しいの？
嗯嗯嗯！ 你是真由氏以外的第一個女生成員
うんうんうん！　まゆ氏以外では初めての女の子のラボメンです
是這樣啊？
そうなんだ？
請多關照呢
よろしくね
好的 也請你多關照
ええ　よろしく
你說什麼？
何だと？
什麼？
何？
似乎發生過放電現象
放電現象が起きていたらしい
欸 為什麼剛剛不告訴我 具體說給我聽聽
えっ　何で先に言わないのよ　具体的な状況を教えて
就是說 微波爐釋放出了像是閃電一樣的…
だから　レンジから稲妻みたいなのが出て…
什麼時候的事
何時の話だ
昨天中午吧
昨日の昼だったかなぁ
你看到人工衛星墜落的新聞跑出去後 我就把手機接在了這東西上面…
岡倫が人工衛星が墜落したニュース見て飛び出して行って　自分の携帯こいつに繋いで…
那麼 我發那封簡訊時 你的手機是接在電話微波爐（暫定）上的吧？
じゃ　あのメールを送った時　お前の携帯は電話レンジ括弧仮に繋がっていたんだなぁ？
“牧瀨氏被捅了”那條嗎 那不是一週前發來的嗎？
「牧瀬氏が刺された」とか言うメール　あれ一週間前じゃん？
不對！ 那是昨天中午…
違う！　あれは昨日の昼に…
在哪裡在哪裡 為什麼沒有
どこだどこだ　何故ない
放電時微波爐的狀態呢？
放電が起きた時のレンジの状態は？
當時在做運轉測試 似乎是正在測試逆轉機能吧？
動作テストしてたから　逆回転機能使用中だったかなぁ？
再現一下當時的場景比較好呢
再現してみた方がよさそうね
真由理 把多汁炸雞No.1拿過來！
まゆり　ジューシー唐揚げNo.1をここへ！
大家都吃嗎 每人一個的話沒問題的哦
皆も食べる　一個ずつなら上げてもいいよ
有必要放進去嗎？
入れる必要はあるの？
我想看看 逆轉時裡面的東西會有什麼反應
逆回転時　中に入っている物の反応を見たい
桶子
ダル
助手 給我的手機傳簡訊
助手　俺の携帯にメールを
我什麼時候成了你的助手 話說我又不知道你的信箱地址
何時からあんたの助手になった　つうかあんたのアドレスなんて知らないし
真是個沒用的助手
使えない助手め
桶子 用你的手機也行
ダル　お前の携帯でいい
發什麼？
文面は？
對了啊 就發“克里斯提娜是變態”…
そうだなぁ　「クリスティーナは変態」で…
不是說過不許再說“變態”了嗎
「変態」禁止って言っただろう
那麼 就折中一下 發個“岡倫是變~態~”
じゃ　間取って　「岡倫は変～態～」と
橋田同學 做得漂亮！
橋田さん　グッジョブ！
那 我發了哦
じゃ　送信するお
接下來就等手機收到簡訊…
後は携帯にメールが…
差不多應該快好了吧
そろそろいいんじゃないかなぁ
啊 住手！
あっ　待て！
你沒事吧
大丈夫か
嗯
うん
換氣換氣
換気換気
怎麼回事
どういうこと
電磁波的力量嗎
電磁波の力か
別說傻話了 微波爐的電磁波怎麼可能在這麼短的時間把桌子劈開
馬鹿言わないで　電子レンジの電磁波がこんな短時間で机割るなんてありえない
啊 都焦了 我好不容易買的
あっ　黒焦げた　せっかく買ってきたのに
地板上的洞怎麼辦？ 被布朗氏知道了可不是鬧著玩的
床の穴どうする？　ブラウン氏に見付かったら灑落で済まないレベル
怎樣？
どう？
來了 接收日期 7月24日 17點半
あった　受信日時　七月二十四日　十七時半
毫無疑問發到了過去
間違いない過去に
你明白什麼了嗎
何か分かったの
是的 一切都聯繫上了
ああ　全てが繋がった
我發現了 這一系列事件背後獨一無二的答案！
見えたぞ　一連の事件が意味する唯一無二の答えが！
真的？
本当に？
香蕉把兒上面被拽下的香蕉 又回到了把兒上面 簡訊被發送到了5天前
ふさから千切られたバナナは　ふさへと戻った　メールは五日前へと送られた
怎麼會 難道說
そんな　まさか
如你所想 這台電話微波爐（暫定）
そのまさかだ　この電話レンジ括弧仮は
就是時間機器！
タイムマシンだ！
簡訊 13條？
メール　十三件？
閃光…
閃光の…
啊 對了 我給她命名為shining finger（閃光指壓師）了
あっ　そうだった　シャイニングフィンガー（閃光の指圧師）と名付けたんだった
不過這個量…
しかしこの量…
馬上回我的簡訊 難道你在睡覺嗎 你打算睡到什麼時候？
すぐメールして　もしかして寝てるの　何時まで寝てるつもり？
桶子
ダル
去“sanpo”吃飯嗎
「さんぽ」でも行くか
※「さんぽ」：他們常去的那家牛肉蓋飯店的招牌名
怎麼了？
どうした？
很受打擊啊 通宵毫無成果 我對自己的所作所為表示後悔
ダメージでかいよ　徹夜で成果ゼロなんて　やったこと後悔している
為什麼又不會出現凝膠香蕉了呢？
何でゲルバナにならなくなったんだ？
誰知道 發送簡訊也是在那次成功之後就不行了啊
知るか　メールを送れたのはあれ一回っきりだしなぁ
把牧瀨氏叫回來比較好吧
牧瀬氏呼び戻した方がいいんじゃない
明擺著不可能的吧
無理に決まっているだろうが
騙人 時間機器這種東西…
嘘　タイムマシンなんて…
她就這樣說著 跑出去再也沒回來過了啊
って　出て行ったっきりなんだからなぁ
到底怎麼回事啊
何だったんだろう
什麼啊這是？
何だっこれは？
LHC
※LHC：大型強子對撞機，是目前世界上最強大的基本粒子加速器
“Large Hadron Collider” SERN的基本粒子加速器 很治癒呢
「ラージ·ハドロン·コライダー」　SERNの素粒子加速器　癒やされるよねぇ
時間機器被SERN所獨占
タイムマシンはSERNによって独占されています
約翰·提托
ジョン·タイター
啊 你先前提到過的那個傢伙？ 現在@channel上面可是超級火爆呢
ああ　この前言ってたやつ？　今@channelで祭りみたいだねぇ
SERN到底是什麼！
SERNとは何だ！
提托說了 SERN在2034的時候完成了時間機器
タイターは言っていた　SERNが二千三十四年までにタイムマシンを完成させると
意義不明啊
意味不なんですけど
你別管 快告訴我SERN是？
いいから教えろ　SERNとは？
說了啊 是“歐洲核子研究組織”的簡稱 總部在日內瓦郊外
だから　「歐州素粒子原子核研究機構」の略称　本部はジュネーブ郊外
就如其名主要從事基本粒子物理的研究 所以擁有許多世界級設備
名前の通りメインは素粒子物理学の研究　その為の世界的な設備を幾つも持っている
低速反質子存積環 質子同步加速器 大型正負電子對撞機
低速反陽子リング　陽子シンクロトロンブースター　大型電子·陽電コライダー
然後 最終BOSS就是 世界第一的基本粒子加速器 Large Hadron Collider炭
って　ラスボスは　世界一の素粒子加速器　ラージ·ハドロン·コライダーたん
有傳言說LHC根據其使用方法不同可能會製造出迷你黑洞呢
LHCは使い方次第でミニブラックホールができるかもって噂もあったけどねぇ
黑洞
ブラックホール
桶子
ダル
什麼
何ぞ
在實現時間旅行的方法中 有一個是透過使用迷你黑洞做到的吧
確かタイムトラベルを実現させる方法の一つに　ミニブラックホールを使ったものがあったよなぁ
是啊 雖說如此 但牧瀨氏在先前的演講中不是說了嗎？
ああ　あるけど　この前牧瀬氏が講義で言ったっしょ？
說到底黑洞的生成就是不可能的
そもそもブラックホールの生成が無理だって
可是有了LHC 這可能性…
だがLHCがある以上　作られる可能性が…
就會有… 不 有個屁
あるは…　否　ないよ
SERN官方都已經否認了
SERNが公式に否定してる
可是 俗話講無風不起浪啊
しかし　火の無い所に煙は立たないとも言う
是我 是的 我知道了 El psy congroo
俺だ　そうだ　分かっている　El psy congroo
你現在是在和誰交戰啊？
お前今誰と戦ってるんだ？
既然如此 我們就只有一件事可做了
こうなった以上　俺達のやるべきことは一つ
去菲利斯炭那裡！
フェイリスたんの所に行く事！
不對！ 你是超級嗨客對吧
違う！　お前はスーパーハカーだろう
你應該聯繫上文思考後露出冷笑
全てを組んでにやりと笑え
不是嗨客 是駭客啊
ハカーじゃなくて　ハッカーなぁ
你知道該怎麼做了嗎？
後は分かるなぁ？
不 完全不知
いいえ　全然
入侵SERN 就是這樣
SERNをハッキングしろ　以上だ
岡倫 你是開玩笑的吧
岡倫　ギャグだよなぁ
揭露那些傢伙的惡行 得到時間機器的線索
やつらの悪事を暴き　タイムマシンについてのヒントを手に入れろ
是把電話微波爐（暫定）改造成真正的時間機器
電話レンジ括弧仮をタイムマシンとして使えるようにするか
還是讓它繼續在研究所的倉庫裡沉睡下去
このままラボの倉庫で眠らせることになるか
就完全看你的技術了
お前の腕に掛かっている
我可不知道會發生什麼事哦
どうなっても知らないよ
牛肉蓋飯兩人份
牛丼二人前
欸？
えっ？
一共800日元
合わせて八百円
岡倫！！
你又在偷懶嗎
またサボりか
因為店裡很無聊啊 又沒事可做
だってお店退屈なんだもん　することなくて
你這就好像是個修自行車的啊
それではまるで自転車屋だなぁ
喂喂 話說你們在二樓做些什麼啊 是叫未來配件研究所對吧？
ねね　それより君達って二階で何してるの　未来ガジェット研究所って言うんでしょう？
你怎麼知道這名字？
何故その名前を？
既然你已經知道這些那就沒辦法了
そこまで知られたからには仕方あるまい
我們正在和暗中操縱世界的機關戰鬥
我々は世界を陰から操る闇の機関と戦っているのだ
現在正是為入侵機關做準備的階段
今もちょうど機関にハッキングを仕掛けている所でなぁ
啊 難道說SERN就是那個所謂暗中操縱世界的機關？
あっ　じゃもしかしてSERNっていうのはその闇の機関のこと？
你怎麼知道？
何故それを？
對不起 其實我聽見了你們的談話
ごめん　実は話し声聞こえてきちゃってさぁ
你看 我不是說了很無聊嗎 所以…
ほら　退屈って言ったでしょう　だから遂…
就來偷聽了是嗎
盗み聞きしたというのか
我就是能聽見嘛
聞こえてくるんだもん
但是你放心 我不會到處亂說的
でも安心して　これでも口は堅いから
又來嗎
またか
什麼 死亡通知來了？
何　死亡通知でも来た？
死亡通知？
啊不 開玩笑 玩笑
あっ否　冗談　冗談
有個女的對一台叫做IBN5100的舊式電腦非常執著
IBN5100とか言うレトロパソコンにやたら執着している女が居てなぁ
IBN？
你又知道了嗎
知っているのか
嗯
うん
這個也是偷聽來的嗎
それも聞いていたのか
不是不是 這個是在網路上看的
違う違う　それはネットで見たんだ
你看 不是有個叫約翰提托的人自稱時間旅行者嗎？
ほら　タイムトラベラーとか言う人ジョン·タイターだっけ？
提托？
タイター？
好像@channel上面寫了哦
なんか@channelに書いてたよ
由於IBN5100是在BASIC語言出現之前造出來的
IBN5100はベーシック言語ができる以前に作られたパソコンだから
所以能解讀IBN獨有的程序語言什麼的…
IBN独自のプログラム言語も読めるとか何とか…
真的嗎
本当か
嗯
うん
這麼說起來 2000年時出現的提托也說過…
そう言えば　二千年に現れたタイターも…
大家 似乎是被固定觀念束縛住了對時間這個概念的認識
皆さんは　時間の概念について固定観念に支配されているようです
時間 並不是唯一的一條從過去流向未來的河流
時間は　過去から未来へたった一つの川が流れているような物ではありません
例如假設我回到過去 殺死了A這個人物
例えば私が過去へ戻って　Aという人物を殺したとします
於是 名為“世界變動率”的數值就會產生變化
すると　「ダイバージェンス」と呼ばれる数値に変動が起こり
世界線就會 朝著沒有A人物的方向移動
世界線は　Aという人物の居ない世界へ移動するのです
世界線移動的時候 人們的記憶會被重新構築
世界線移動の時　人々の記憶は再構築されます
也就說 A人物存在的以前的世界線的記憶會被刪除
つまり　Aという人物が居た以前の世界線の記憶は消去され
重新被構築的將會是不存在A人物的世界線的記憶
新たにできたAという人物が居ない世界線の記憶が再構築されるのです
可是我問過你 作為研究機關的SERN
それより　研究機関だったSERNが
是什麼時候變成了支配世界的統治機構
いつの間にか世界を支配する統治機構に変貌した件について前から質問している訳だが
不可輕信SERN所說之事 他們已經成功製造出了微型黑洞
SERNの言う事を安易に信じてはいけません　既に彼等はマイクロブラックホール生成に成功しています
絕望鄉是指 共產主義復活 生活水平倒退回18世紀 這樣說比較易懂吧
ディストピアとは　共産主義が復活し　生活レベルが十八世紀に戻ったと言えば分かりやすいでしょうか
2036年 SERN掌握了絕大多數科學技術
二千三十六年では　科学技術の殆どをSERNが握っているのです
你是說為了要改變那未來 IBN5100是必需的嗎
その未来を変える為に　IBN5100が必要だというのか
就是這樣的
そうなります
為了顛覆SERN的企圖 就必須用到IBN5100的機能
SERNの企みを防ぐには　IBN5100の機能が必要なのです
2000年出現過的約翰提托 似乎也是這樣說的
二千年に現れたジョンタイターも　確かそんなことを言っていた
十年前出現的我嗎 先前我也說過 很遺憾我並沒有去過2000年
十年前に現れた私ですか　前にも言ったように　残念ながら私は二千年には行っていません
不過 你有可能是看見了其他世界線上的我
が　あなたは他の世界線の私を見た可能性があります
很有意思 我想和你好好聊一聊
面白いです　あなたとは一度ゆっくりとお話してみたい
這是我的信箱地址 如果你聯絡我 我就會回覆你
私のメールアドレスです　連絡頂ければ　お返事します
馬上就好了啊
もうすぐなんだよ
只要弄到SQL的桌面一覽表那密碼就…
SQLのテーブル一覧さえ手に入ればパスワードが…
嘟嘟嚕 早啊
トゥットゥルー　おはよう
啊 真由理嗎 這麼早過來是怎麼了
あっ　まゆりか　こんな早くからどうした
聽說你們連著熬夜兩天我就買了點慰問品
二日連続徹夜って聞いたから差し入れ買ってきたよ
哦 關東煮罐頭嗎
おお　おでん缶か
感謝 下次記得繼續買哦 真由理
ありがたい　また頼むぞ　まゆり
真由氏的錢包沒有鼓到可以經常請客的啦
しょっちゅう奢れる程まゆ氏のポケットマネーは多くないのです
還得買雷net的卡牌包呢
雷ネットソーセージも買わなきゃいけないし
又是烏帕嗎
またウーパか
所以你們一定要好好品嘗呢
なので大事に味わって食べてほしいのです
也有桶子君和紅莉栖小姐的份呢
ダル君と紅莉栖ちゃんの分もあるからねぇ
都說了不是這裡…
だからここじゃなくて…
完全沒聽見呢
全然聞こえてないねぇ
我都跟他說了要稍稍休息一下啊
少し休めと言ってるんだがなぁ
超級嗨客之魂正在熊熊燃燒中呢
スーパーハカー魂がメラメラバーニングしちゃってるねぇ
不許說嗨客！
ハカーって言うな！
但是 偷窺總是不太好吧
でも　覗き見は悪い事なんだよねぇ
這是為了揭露SERN的陰謀
SERNの陰謀を暴く為だ
即使是這樣… 紅莉栖小姐一定是因為這個生氣了才跑掉的吧
それでも…　紅莉栖ちゃんもきっと怒ってたから飛び出して行っちゃったんじゃないかなぁ
不 那和入侵無關 助手是自己任性跑掉的
否　あれはハッキングとは関係なく　助手が勝手にだなぁ
她還會來嗎 紅莉栖小姐
また来てくれるかなぁ　紅莉栖ちゃん
咦 什麼？
あれっ　何？
我用馬鈴薯換你的牛筋
薩摩と牛筋を交換だ
那我要鵪鶉蛋呀
それなら鶉がいいなぁ
不行 除了牛筋我最喜歡的就是鵪鶉蛋
駄目だ　俺は牛筋の次に鶉が好きなのだ
真由氏也喜歡鵪鶉蛋的說
まゆ氏も鶉好きだもん
那就換成魚卷吧
なら竹輪で手を打ってくれ
魚卷比馬鈴薯還是好多了啊
薩摩よりは竹輪かなぁ
好 成交
よし　交渉成立だ
那麼 真由氏的牛筋…咦？
じゃ　まゆ氏の牛筋…あれ？
已經到我嘴裡了
もう頂いた
嘿 什麼時候…
へぇ　いつの間に…
很好吃的哦
なかなか美味かったぞ
來了！
キター！
來了 來了 來了…
来た　来た　来た…
在我面前投降吧 現出原形吧！
勘弁して俺の前に全部晒しやがれっての！
來了 ID到手！
来た　IDゲット！
成功了嗎
やったのか
任務完成！
ミッションコンプリート！
真厲害啊 雖然我不是很懂
淒いねぇ　よく分かんないけど
不過 雖說是入侵成功了 如果沒有管理員ID的話能看的範圍也是有限的
まぁ　ハッキングしたっつうっても　管理者のIDじゃなければ見られる範囲は限られる
就好像“限制你只能看見胸部”一樣啊
つうか「おっぱいしか見えない」的な
桶子君真是色色的呢
ダル君エッチだねぇ
內容是？
内容は？
還只是出現了幾封郵件而已
まだメールが幾つか出てきただけ
英語嗎 是時候祭出Excite翻譯機了
英語か　エキサイト先生にご登場お願い
那麼麻煩的事情我才不做呢
んな面倒いことしてられないっつうの
翻譯過來就是 嗨 保爾
訳すると　ハイ　ポール
這種表演是沒有意義的
そういう演技は無用だ
是的咩？
そいですか？
欸 LHC的狀態良好
えっと　LHCの調子は良好だ
這東西雖說像貓一樣反覆無常可最近一個月來狀態卻好得出奇
こいつはあくまで猫みたいに気まぐれだがここ一ヶ月は驚く程調子がいい
這什麼意思
何のことだ
不知道
さぁ
不管了 沒有時間機器研發軌跡的相關文章嗎
それより　タイムマシンの痕跡のような文章はないのか
雖然沒有時間機器這個詞 但最近一個月裡“Z計劃”被使用了一百次以上
タイムマシンって単語はないけど　「Zプログラム」って単語がここ一ヶ月で百回以上使われてる
欸 第137次Z計劃實驗報告
えっと　第百三十七次Zプログラム実験レポート
由於迷你黑洞生成任務已經完成 報告略
ミニブラックホール生成ミッションは既に確立している為　報告は省く
迷你黑洞…
ミニブラックホール…
似乎是呢 官方明明宣稱實驗沒有成功的啊
みたいだね　公式には実験を成功していないと発表されてるのになぁ
然後呢？
そのさきは？
實驗結果…
実験結果…
實驗者死亡 匹配失敗
ヒューマンイズデッド　ミスマッチ
實驗者死亡…
ヒューマンイズデッド…
嗯
うん
有人 死了…
人が　死んだ…
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫